{"text": "Дорогие сотрудники банка! Я от себя лично хочу поздравить вас с юбилеем! Хотелось бы пожелать и в дальнейшем не сбавлять оборотов, действовать во благо клиентов и не останавливаться на достигнутом! Увеличивать и преумножать как свои, так и наши капиталы. С вашим банком мы сотрудничаю давно и как физическое лицо, и как предприниматель. Хотелось бы выразить благодарность за совместное сотрудничество и поддержку в непростые времена. И хотелось бы пожелать  и в дальнейшем сотрудничать, на общее  наше с вами благо."}