{"text": "ООО «Стройгаз» на протяжении 6 лет успешно сотрудничает с Советским филиалом ПАО «Томскпромстройбанк». За время работы с банком успешно реализованы несколько кредитных проектов, позволивших укрепить материально-техническую базу предприятия, увеличить объемы строительно-монтажных работ. В трудные периоды для ООО «Стройгаз», партнеры из Советского филиала ПАО «Томскпромстройбанк» оказывают финансовую поддержку. Рады, что на финансовом рынке г. Томска существует местный банк, учитывающий сложность и нестабильность строительной отрасли региона.
Уверены в долгосрочном финансовом партнерстве."}