{"text": "Мы очень рады возможности выразить вам благодарность и поздравить вас с юбилеем банка!
Здорово, когда люди на своем месте, когда они профессионалы и когда они любят свою работу. Вы именно такие!!! За шестнадцать с лишним лет обслуживания в вашем банке вы ни разу не дали повода в этом усомниться. Вы настолько доброжелательны, что, выходя из банка, испытываешь чувства человека, только что пообщавшегося с лучшими друзьями или близкими родственниками. Желаем вам здоровья, счастья, удачи и больших премий и не только к праздникам!"}