{"text": "Уважаемая Алла Андреевна и весь ваш замечательный коллектив 17го  филиала ПАО «Томскпромстройбанк»! Поздравляем с 25-летним юбилеем!Компании ООО «ЛДЦ», ООО «Арт-Мастер» 12 лет являются вашими клиентами. С вами мы успешно пережили и переживаем экономические кризисы и иные финансовые внешние непогоды! С вами мы развиваемся и из небольшого медицинского кабинета превратились в одну из крупных частных клиник Томской области. Томскпромстройбанк показал себя  за все годы работы надежным финансовым партнером, таким, каким должен быть местный региональный банк!Для вас каждый клиент независимо от размеров компании является важным клиентом. Вы боретесь в хорошем смысле этого слова за каждого клиента. Профессионализм в работе чувствуется на каждом участке вашей банковской деятельности! Выражаем Вам и каждому вашему работнику признательность за добросовестный труд. Желаем вам успехов и процветания, развития и достижений! Сила любого банка - это доверие его клиентов! Мы вам доверяем и надеемся на дальнейшее многнее успешное сотрудничество! С Днем рождения, любимый банк!",}