{"text": "ООО «Томскэлектросервис» сердечно поздравляет вас с 25-летним юбилеем! Сегодня Томскпромстройбанк – это надежность и стабильность, гарантия финансового благополучия. Ваша абсолютная доброжелательность, компетентность и надежность располагают и внушают чувство уверенности и не оставляют сомнений в выборе банка. От души желаем всему дружному коллективу филиала № 17 банка благополучия и долгих лет процветания. Пусть в жизни каждого сотрудника будет как можно больше приятных событий, положительных эмоций и улыбок. Здоровья и любви!"}