{"text": "От своего имени и имени своих сотрудников хочу поблагодарить коллектив ПАО «Томскпромстройбанк» за взаимовыгодное сотрудничество. На протяжении всех этих лет мы неоднократно убеждались, что не ошиблись в своем выборе. Качество услуг всегда было на высоте, а оперативность взаимодействия, профессионализм сотрудников и их внимание к нам, лишь подтвердили, что мы выбрали правильный банк. Благодаря вашей работе, нам всегда удается быть в нужном месте в нужное время! Мы благодарны, что вы, вот уже не первый год, идете нам навстречу и помогаете в сложных ситуациях. Спасибо всем вам за вашу неисчерпаемую энергию и стабильность, за взаимопонимание и оперативность. Желаем всем удачи, стабильности, осуществления всех замыслов и планов, новых перспектив и дальнейших трудовых успехов. Надеемся на дальнейшие плодотворные отношения."}