Милые женщины! Мы очень рады возможности выразить вам благодарность и поздравить вас с наступающим Новым годом и юбилеем банка! Здорово, когда люди на своем месте, когда они профессионалы и, когда они любят свою работу. Вы именно такие!!! За 16-ть с лишним лет обслуживания в вашем банке, вы ни разу не дали повода в этом усомниться. Вы настолько доброжелательны, что выходя из банка, испытываешь чувство человека, только что пообщавшегося с лучшими друзьями или близкими родственниками. Желаем вам здоровья, счастья, удачи и больших премий, и не только по праздникам. С уважением, семья Русаковыхp.s. Руководство банка! Алла Андреевна!Вы просто обязаны поощрять таких замечательных сотрудников.