
21-ое столетие  -
Томскпромстройбанк  отмечает свое 25-летие!
Возраст зрелости, успеха, творений
Время созидания и новых устремлений!
Клиенты вас поздравить рады
Работать с вами большая награда.
Знаем, любим  много лет
И откроем вам секрет:
В 17-м филиале банка
Настроены на подвиг спозаранку!
Бухгалтеры, весь трудовой народ
Качество высокое дает!
Это - главная задача
И работать им нельзя иначе!
Всегда, в любые трудные минуты
Обслуживают своих клиентов
За счет введения новых технологий
Чтобы были результаты и итоги.
Желаю коллективу филиала
Побольше жизненных побед,
Здоровья, счастья, долгих лет!