
    Администрация коллектива СПК «Успех» поздравляет вас с юбилеем Томскпромстройбанка! За период совместной деятельности у нас с вами никогда не было конфликтных ситуаций, так как сотрудничество основано на добропорядочности и честности. Сотрудники отделов  всегда помогут и объяснят в составлении любой рабочей документации. Оформление кредитов проходит быстро, и решения принимаются в пользу клиентов. Руководство банка всегда относилось к нам внимательно и добропорядочно. Мы надеемся на дальнейшее сотрудничество и свои обязательства перед банком всегда выполнять в установленные сроки. 

