{"text": "
    Поздравляем коллектив Томскпромстройбанка с 25-ой годовщиной со дня образования! За это время вы доказали свою жизнеспособность, прочно утвердились на банковско-финансовом рынке, приобрели опыт, авторитет и хорошую репутацию. В вашем коллективе объединились высокопрофессиональные специалисты, с которыми приятно иметь дело. Вы отличаетесь высокой ответственностью и надежностью, тысячи клиентов доверяют вам заботу о своем финансовом благополучии. Ваш принцип – честность и открытость в работе с клиентами – достоин уважения!  Мы благодарим вас за понимание проблем потребительской кооперации. Желаем вам успехов, дальнейшего процветания, самых светлых и радужных перспектив и никаких финансовых потрясений! 

"}
