{"text": "
    Поздравляем коллектив Томскпромстройбанка с 25-летием! Мы очень рады работать с вашими профессиональными, ответственными, надежными сотрудниками. Вы заслуживаете только самых высоких оценок. В юбилейный день, позвольте пожелать новых побед, двигаться только вперед. Желаем вам твердой финансовой устойчивости!
Много лет банк проработал, юбилей опять настал,
За свое существованье заработал капитал.
От души хотим поздравить и удачи пожелать,
Иметь тысячи клиентов и все время процветать.


"}
