
    Поздравляем коллектив Томскпромстройбанка с 25-ой годовщиной со дня образования! Благодарим вас за тяжелый труд, требующий полной сосредоточенности и самоотдачи. Желаем прекрасной деятельности, дальнейшего развития и процветания вашему банку, высоких достижений, замечательных идей и большого уважения, многочисленных состоятельных клиентов, обойти всех конкурентов. Всем сотрудникам - крепкого здоровья, личного счастья, семейного благополучия, любви и теплоты в отношениях! Пусть не только на работе, но и в вашей жизни все идет по выверенному графику, и не забывать о личной жизни и родных людях, нуждающихся в вашем внимании.

