{"text": "Поздравляем коллектив Томскпромстройбанка с 25-ой годовщиной! И это не просто очередная дата. За нею – годы плодотворной работы, за которые банк приобрел безупречную деловую репутацию и заслуженное уважение, с честью выдержал испытание финансовыми кризисами и стал гарантом успешности и стабильности. Это не только заслуга слаженно работающего коллектива, но и результат высокого доверия клиентов. И нам приятно, что вот уже более 17 лет «ТпсБанк» и наш коллектив связывают прочные деловые отношения, а в лице сотрудников банка мы приобрели не только бизнес-партнеров, но и просто хорошие человеческие контакты. Желаем банку реализации всех намеченных планов, а сотрудникам - здоровья, счастья, благополучия, взаимопонимания и поддержки в коллективе. Примите самые искренние пожелания  дальнейших успехов!"}
