{"text": "От чистого сердца поздравляем с юбилеем наш ПАО «Томскпромстройбанк». Пусть он всегда занимает твердую и устойчивую позицию в финансовом мире, пусть каждый сотрудник старается на всеобщее благо. Желаем больших успехов и достижений, крепкого здоровья и удачи, личного счастья и оптимизма.
За работой отлаженной банка –
Труд достойных и честных людей,
Что встают завсегда спозаранку,
Потому это их юбилей!
С юбилеем, директор и замы,
Всем кассирам, агентам – ура!
Пусть придет удивительный праздник
К вам 10 января!"}
