Говорят финансовая система, чем-то напоминает кровообращение, т.к. деньги – кровь экономики. Хоть и говорят, что действующая экономическая система - закон джунглей, но если выбирать, кому я как Маугли (из «Книга Джунглей» Киплинга) мог бы сказать знаменитое: «Мы с тобой одной крови», так что я с нежностью и признательностью говорю в адрес родного ТПСБ в лице 17го филиала. Мы столько раз переливали друг другу денежную кровь, что давно стали почти кровной роднёй. Счастья Вам, благополучия и финансового здоровья, т.к. будете здоровы Вы, и нам хворать не придется.