{"text": "
    Вы были рядом! И спасибо, что вы с нами! Часть финансовых операций, в силу определенных причин мы не решили в СБ РФ, и я могу с уверенностью сказать – насколько проще и комфортнее работать с вами! Чаще всего я общаюсь с главным бухгалтером ТПСБанка в Северске Чуприковой Лидией Петровной, с юрист-консультом Фещенко Евгений Алексеевной. По любому вопросу можно получить консультацию, помощь, поддержку. И все это с улыбкой, без бюрократических проволочек, оперативно! Вы - надежные партнеры и вы - настоящие профессионалы в мире финансовых инструментов. Мы очень уважаем ваш труд. Доброго всем здоровья, успешной реализации всех намеченных планов, мира, благополучия, удачи в работе! 
"}
