{"text": "
    Уважаемые сотрудники ТПСБанка!
  Примите в ваш славный юбилей поздравления с пожеланиями процветания, стабильности, успехов, решений самых грандиозных планов от ООО (МП) «Городские аптеки» .
  Всем работникам банка – здоровья, уверенности в завтрашнем дне, удачи, отличного настроения, высокого профессионализма! Вы - наш первый банк, с которым мы начали работать. Вас отличает надежность, открытость, профессионализм, внимательное отношение к партнерам, искренность и оперативность. Всего вам самого доброго! Будем процветать вместе!

"}
