
    Уважаемые сотрудники Томскпромстройбанка! Искренне поздравляем вас с замечательным юбилеем! Цифра не просто красивая, а знаменательная: полный расцвет, открытие дальнейших перспектив, возможность новых начинаний. Если коллектив состоит из позитивных и доброжелательных сотрудников, то и вся организация в целом представляет собой отличный механизм - и это все вы! Желаем вам финансового благополучия, успехов во всех начинаниях и попутного ветра! Надеемся на дальнейшее сотрудничество, с таким партнером нам по пути!
