{"text": "
    Уважаемый коллектив сотрудников Томскпромстройбанка!
От всей души поздравляем вас с замечательным 25-летним юбилеем! В этот знаменательный день примите наши самые искренние пожелания мира и процветания, стабильности и финансового благополучия, удачи во всех начинаниях и дальнейших перспектив в развитии! Сердечно благодарим вас за сотрудничество, высокий профессионализм и бережное доброжелательное отношение к своим партнерам! Желаем всем работникам доброго здоровья, семейного благополучия и отличного праздничного настроения!

"}
