{"text": "
    Уважаемый коллектив сотрудников Томскпромстройбанка! От всей души поздравляю вас с 25-летним юбилеем! Сегодня я с уверенностью могу сказать, что не ошибся, открывая свой бизнес более 20 лет назад, в выборе банка, банка-партнера, банка-помощника – Томскпромстройбанка. За годы нашего сотрудничества происходили разные ситуации: это и финансовые катаклизмы в стране, и открытие и развитие новых предприятий, и кредитование новых проектов, и приобретение оборудования. Вместе с вами мы выживали, строили планы, развивались и радовались успехам.
От имени предприятий ООО «Мастер», ООО «ПКФ Сибмастер» ООО «Сибмастер» и от себя лично поздравляю «Томскпромстройбанк» и весь ваш коллектив с юбилеем! Искренне желаю вам процветания, побольше состоятельных и благодарных клиентов, счастья, добра, успеха и финансового благополучия. Спасибо за долголетний труд и взаимовыгодное сотрудничество.

"}
