

Уважаемые сотрудники Томскпромстройбанка! Поздравляю вас с вашим праздником! 25 лет работы - это достаточно большой срок и вам есть чем гордиться. За все время своей деятельности Томскпромстройбанк работал на благо Томской области, постоянно кредитовал предприятия и предпринимателей. Томскпромстройбанк является такой «рабочей лошадкой». Свое первое предприятие «Престиж» я открыл в мае 1990 года, и расчетный счет был в вашем банке. Сотрудники банка мне всегда помогали в нашей совместной работе, очень профессионально относились к своим обязанностям. Осталась в памяти руководитель местного отделения Трифонова Г.И. Очень грамотный специалист и хороший человек. Еще раз с юбилеем, здоровья и профессиональных успехов.

