
    Уважаемые сотрудники Томскпромстройбанка!
    Сердечно поздравляю Вас с юбилеем! Я длительное время работала с Вами и сейчас остаюсь вашим клиентом. Это уже более 30 лет. На протяжении всего этого времени я всегда находила здесь понимание и внимательное отношение к людям, высокий профессионализм, индивидуальный подход к людям, искренние улыбки и желание помочь при необходимости.
    Дорогие мои! Желаю вам оставаться лучшими среди своих коллег, любимыми вашими клиентами. Здоровья вам, побольше радости и еще долго-долго работать на радость людям!

