
    Уважаемые сотрудники «Томскпромстройбанка»!
От чистого сердца всех поздравляем с юбилеем нашего банка. Пусть он всегда занимает твердую и устойчивую позицию в финансовом мире, пусть каждый сотрудник старается на всеобщее благо. Желаем больших успехов и достижений всем, крепкого здоровья и удачи, личного счастья и оптимизма.
Увы, нам все не передать в словах,
Что пожелать банкирам так хотелось,
Но все ж сказать попробуем в стихах,
Вы не судите строго нас за смелость.
Пусть все ваши старанья и труды
В фин. результате банка отразятся,
А после пусть в «плоды», а не в «цветы»
Для вас эквивалентно превратятся.
Чего ж еще вам в жизни пожелать?
Еще б Фортуне быть всегда по нраву,
Чтоб жить, любить, совсем невзгод не знать,
Ведь вы достойны этого по праву!

